전상근_ 백자시리즈

전상근 작가는 도자를 통해 공예가 사람들의

삶에 가까이 다가가길 바라는 마음을 담습니다.

작가는 단순히 미적인 요소만을 중시하는 것이 아닌,

쓰임을 우선으로 하여 일상에 행복을 전하고있습니다.

 

현대의 라이프 스타일에 맞춰

전통 백자의 미감을 전하는 전상근 작가의

<백자 시리즈> 는 우리의 일상을 따뜻하고

차분한 아름다움으로 채워줍니다.

-----------------------

작지만 큰 세상,
유선태 1호 소품전
 

유선태 작가의 작품에는 일상 속에서

흔히 접할 수 있는 사다리, 축음기, 거울 등의

오브제들이 부유합니다. 이 오브제들을

활용해 ‘데페이스망‘, 일상의 오브제를

그 쓰임과 다르게 배치함으로써 낯섦을

느끼도록 하는 기법을 이용하여

초현실주의적 화면을 만듭니다.

 

작은 화면에 가득 표현된 초현실주의적

공간 속에서 새로운 경험을 해보세요.

작지만 큰 세상을 만날 수 있습니다.

---------------
아날로그 콜라주를 기반으로 작업하는 작가 선호탄은 다양한 매체와의 콜라보레이션을 통해 작품의 영역을 확장하고 있다. 영수증, 테이프 등과 같은 일상의 소재와 즉흥성이 만나 작품이 탄생하는 과정에서 우리가 계획 없이 마주하는 ‘사랑’이라는 감정을 떠올린 그는 ‘LOVE IS ALL’라는 메시지로 우리의 삶을 이루는 본질의 감정을 이야기 하고자 한다.